## Здравствуйте!

# Для удобства здесь будут перечислены выполненные требования с пояснениями:

# Все основные требования:

* Весь UI разрабатывается самостоятельно без использования сторонних библиотек. Допускается
  использование стандартных библиотек (AppCompat, MaterialDesign, JetpackCompose, ...)
* Приложение должно поддерживать API 24+.
* Холст — рабочую область для рисования с «бумажным» фоном (картинку необходимо взять из макетов),
  распознающую действия рисования пользователя. На холстах второго и последующих кадров должен
  отображаться полупрозрачный эскиз соответствующего предыдущего кадра. При этом такой эскиз не
  должен являться частью рисунка нового кадра.
    - Инструменты рисования: карандаш, который оставляет на холсте следы выбранного цвета, следуя за
      пальцем, и ластик, который стирает эти следы с холста, также следуя за движением пальца.
* Контроль изменения цвета рисования с возможностью выбора как минимум из 3 разных цветов.
* Кнопки отмены и возврата последнего действия. Для карандаша и ластика под действием
  подразумевается непрерывная линия, нанесённая на холст без отпускания пальца.
* Кнопку создания следующего кадра. При её нажатии текущий кадр сохраняется для последующего
  воспроизведения, а на экране появляется чистый холст.
* Кнопку удаления текущего кадра, которая возвращает пользователя к рисованию предыдущего кадра.
* Запуск и остановку воспроизведения анимации. При старте воспроизведения необходимо выключить или
  скрыть все элементы управления, кроме холста, на котором воспроизводятся кадры, а также кнопки
  остановки воспроизведения. Разумеется, любое изменение изображения во время воспроизведения
  запрещено. Анимация должна воспроизводиться зацикленно, а при остановке анимации необходимо
  вернуться к последнему кадру.
* Количество допустимых кадров не должно ограничиваться в рамках допустимых значений Integer.
  - Использован самописный LinkedList
* Приложение должно корректно отображаться как в светлой, так и тёмной теме.

# Дополнительные требования:

* Генерация и добавление N случайных кадров. Содержание холстов отдаётся на усмотрение участников —
  к примеру, это может быть генерация различных геометрических фигур или перемещение одной готовой
  фигуры. Изображения на сгенерированных кадрах должны явно отличаться друг от друга. Количество
  кадров должно задаваться вводом числа N с размерностью Integer в интерфейсе приложения
  непосредственно перед генерацией. Сгенерированные кадры добавляются за последним кадром и ведут
  себя идентично кадрам, добавленным вручную: допускается удаление кадров, изменение последнего
  кадра и т. д.
  - Требуется долго нажать на кнопку добавления кадра, появится диалоговое окно с предложением
    ввести
    N.
* Панель либо экран с раскадровкой для переключения между добавленными кадрами. Также допускается
  реализовать переключение кадров свайпами влево и вправо от края экрана.
  - Небольшая панель для переключения между соседними кадрами - кнопки вперед-назад
* Кнопка дублирования кадра — создаёт новый кадр и копирует на него всё содержимое текущего кадра.
* Возможность удаления всех кадров сразу.
  - Требуется долго нажать на корзину и подтвердить в диалоговом окне.
* Настройка скорости воспроизведения анимации.
  - Требуется долго нажать на кнопку проигрывания и подтвердить в диалоговом окне.
* Реализация стека действий для многократной отмены или возврата.
  - Реализован стек действий в пределах каждого из кадров.
* Иконка приложения.
